Gavin tiene estos caballos.
¿Es el número de caballos en cada cuadro a continuación
mayor que, menor que o igual al
número de caballos que tiene Gavin?
Primero veamos cuántos caballos tiene Gavin.
Tiene 1,
6 caballos.
Bien, vamos a recordar esto.
Comparemos esta cantidad de caballos
con los 6 caballos que tiene Gavin.
Vamos a mirar aquí.
Aquí tenemos, 1
6 caballos.
Es la misma cantidad que tiene Gavin.
Solo que están distribuidos de forma diferente.
De modo que este es el mismo.
Vamos a ponerlo en el espacio "igual a".
Aquí tenemos
5 caballos
Esto es menos que los 6 caballos que tiene Gavin.
5 es menor que 6
Aquí, y solo de mirarlo, veo
que hay más de 6, pero podemos contarlos.
Y 5 más, son 10
O podemos decir:
Bien, 10 es un número mayor que 6.
Como 10 es mayor que 6 lo pondremos en el espacio "mayor que"
Ahora tenemos 4 y 4
Esto va a ser 8
Otra vez es más que el 6 de arriba
Es más que 6
Y aquí tenemos
4 caballos
Bien, 4 es menor que 6.
De modo que pondremos este en el espacio "menor que".
Así.
Ahora revisemos nuestra respuesta para ver cómo lo hicimos.
¡Lo hicimos bien!